සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
උදව්...
එබැවින් මිනිසුන්ට
අවසානයක් සඳහා මාර්ගයක් ලෙස සැලකිය යුතු නොවේ.
-ඇයි?
-කුමක්ද?
"ඇයි?" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මිනිසුන්
අවසානයක් සඳහා මාර්ගයක් ලෙස නොසැලකීම ගැන ඔබ නොදන්නේ කුමක්ද?
සර්. මම ගිහින් ජින්-උන්ග්ව එක්කගෙන එන්නම්.
-කොහෙද...
-හේයි.
සර්. මම එයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඇයි...
හේයි.
-මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගේන්නම්.
-මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාලගෙ කට්ටිය ඇත්තටම තදයි.
-නමුත් ජින්-උං අපේ කට්ටියේ.
ඒ පොඩි පන්ක්ලා!
සියොන්ග්-ඒ. ඉන්න.
ඒවා හරිම වේගවත්.
ඉන්න.
මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-මේ මාර්ගය අතහැර දැමූ නිවසට මඟ පාදයි.
එහෙමද?
එහෙනම් මම මෙතනින් තනියම යන්නම්.
හෙට වෙනකම් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මෙන්න.
-මොකක්ද?
-මම පොරොන්දු වුනා.
මම සියොන්ග්-ඒ අඬනවා දැක්කා.
ඇය හරියට එහෙම කරයි.
සියොන්ග්-ඒ කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය මා නිසා ඇඬුවා.
ඇය කවදා හෝ මට සමාව දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය කෑ ගැසුවාය.
ඇය ඇත්තටම ඇඬුවාද?
ඇත්තටම ඔයා එයාව අඬවන්න හැදුවද?
මට 99% ක් විශ්වාසයි ඒක මම නිසා කියලා.
ඔයා ජරාව. මැරෙන්න, පන්ක්.
-මැරෙන්න එපා.
-එපා...
අනේ, ඉන්න, නෑ. ඔයා මැරෙන්න හොඳ නෑ.
මැරෙන්න එපා.
අනේ මන්දා. පොඩි...
දැන්ම නවත්තන්න.
මම එයාව ආයෙත් අඬවන්නෑ, හරිද?
මම ඇයව ආයේ කවදාවත් අඬවන්නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හේයි, ජින්-උං, හුස්ම ගන්න.
ජින්-උං!
දැනටමත් ඔහුව නිදහස් කරන්න!
කිම් ජින්-උං. හේයි, කිම් ජින්-උං!
සියොං-ඒ!
ඇයි මේ දොරවල් ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
හෙයි, අපි ඒ පර්වතය පාවිච්චි කරමු.
අනේ මන්දා? ඒක හරිම බරයි.
හේයි, ඉන්න.
-හේයි.
-සියොන්ග්-ඒ!
අනේ මන්දා. ගියොන්-යූ!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇයි ඔයා...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මෙතන භයානකයි.
-ඉක්මනින් එළියට යන්න.
-ඔයා මට ඔයා නැතුව යන්න ඕනද?
මම එච්චර ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක් නෙවෙයි.
මට ඇතුලට එන්න සිද්ධ වුණා
මොකද ඔයා ආරක්ෂිත නැති නිසා.
මට ආරක්ෂිත වෙන්න පුළුවන් ඔයා ආරක්ෂිත නම් විතරයි.
බලන්න? මම හොඳින්.
අපි එකට යමු.
මට දොරවල් අරන් දෙන්න.
අපි ඉක්මනින් එළියට යමු.
මේක වෙන්න බෑ...
සියොන්ග්-ඒ, දොරවල්.
ඔයා ඇත්තටම සීමාව පැනලා ගියා.
ඇයි එයා ඇතුලට යන්නේ?
ඇගේ ආත්ම දියණියව බේරගන්න මම මැරෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක දෙන්න. ඒකට තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
-ජෙනරාල්...
-ඉක්මන් කරමු.
පුද්ගලයෙක්
තවත් පුද්ගලයෙකුට මෙය නොකළ යුතුයි.
මම තෝරා ගත්තා
ඔබ වෙනුවෙන්ම අවසන් පූජාව.
පිරිමි ළමයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ තම පවුලේ අවාසනාව උරා ගත්තා.
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම කන්න
සහ නැවත ඉපදෙන්න
මහා නපුරු දෙවියෙකු ලෙස.
ඇයි එය නැවතත් ග්යොං-යූ?
මොකද ඔහු පහසු ගොදුරක්.
ඔහුගේ පැත්තේ කිසිවෙකු නැත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඇයි?
දුර්වලයන්
සෑම විටම ප්‍රධාන ඉලක්කය වේ.
ගියොන්-යූ!
නුදුරු අනාගතයේදී ඔබට හමුවන එක ගැන සිතමින් කාඩ්පතක් තෝරන්න.
ඒක යක්ෂ කාඩ්පත.
ඔවුන් යක්ෂයා වගේ,
ආකර්ශනීය නමුත් භයානකයි--
මම නුදුරු අනාගතය ගැන සිතමි
තවත් කාඩ්පතක් තෝරන්න.
"මරණය."
ජීවිත අහිමි වීම.
මරණ කාඩ්පත
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කෙනෙකුගේ අභාවය පමණක් නොවේ.
අවසානයක් සැමවිටම අනුගමනය කරනු ලබන්නේ
නව ආරම්භයකි.
මරණය යනු නැවත ඉපදීම, නව ආරම්භයක්,
සහ වසා දැමීමට කාලයයි.
අවසාන වශයෙන්,
ඔහු එනවා.
යක්ෂයා හමුවී මරණයට ළඟා වන්න...
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය දියුණු වේ යැයි මට විශ්වාසයි.
නපුරු ආත්මය?
හෙලෝ, ෂාමන්.
ග්යෝන්-යූගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න.
හෙලෝ.
ග්යෝන්-යූගේ මිනිය දැන්ම දාලා යන්න.
දැන් එළියට යන්න!
අනේ මන්දා.
මට එළියට යන්න නම්,
මට මේ මිනිය මරන්න වෙනවා...
නැත්නම් ඔයා.
නෑ!
කට වහගන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා මම කවුද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
හරිද?
අනේ, මෙහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
යන්න.
දුවන්න.
ඒ දැන් මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න.
-යන්න. ඉක්මනට මෙතනින් යන්න.
-මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද? යකූ.
හේයි!
කිසිම විහිලුවක් කරන්න එපා,
නැත්නම් මම ඌව මරනවා!
නෑ! එයාව මරන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි එහෙම කළේ.
මම හරියට එහෙම කළා වගේ.
දැන් මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
දුවන්න.
යන්න. මෙතනින් යන්න.
ඒක කොහෙත්ම සාධාරණ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපි බලමු...
අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
ෂාමන්වරු භූතයන් සමඟ ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
මට මේ ශරීරය පූජා කළ පුද්ගලයා මේ ගමනේ.
ඇය මාව අල්ලගන්න කලින් ඔයා මාව අල්ලගත්තොත්,
මම ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්.
ඕනෑම ප්‍රාර්ථනාවක්?
ඔව්, ඕනම ප්‍රාර්ථනාවක්. ඔයාට ඕනම දෙයක්.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි. එහෙනම්…
ඇස් පියාගෙන දහයට ගණන් කරන්න.
ඔයා කලින් හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා නේද?
ලෑස්තියි, යන්න.
එකක්, දෙකක්…
ඔහ්, ඔයා දිනනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔයාට එයාට වඩා කැමතියි, ඔයාට පේනවා.
-මෙන්න.
-තුන.
හතර.
පහ.
හය.
හත.
අට.
මොකද උනේ? ඔයා හොඳින්ද?
හේයි! මෙතනට එන්න එපා.
එළියේ ඉන්න.
නවය.
දස.
ගිය දේ.
එච්චරයි නේද?
ඔයාලා දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න. මම එයා පස්සෙන් යන්නම්.
-අපි යමු.
-ඉදිරියට යන්න.
මැඩම්.
ඔහු පීඩාවට පත් වී ඇති අතර, එක් අයෙකුට ආවේශ වී ඇත
සහ පිටව ගියේය. කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
අපි ඔහුව මඟදී දුටුවෙමු.
ජෙනරාල් ඔහු පසුපස ගියේය.
ඔබ ඔවුන් වෙත ළඟා වන විට ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
මම දුවන්නේ නැත්නම් නොවේ.
සුරංගනාවිය. ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය.
ඔබේ ඇස් ඇරලා ඔබ කළ දේ බලන්න.
ඔහු මාළුවෙක්ද?
ඔබ ඔහුට ලුණු දමා අච්චාරු දැමුවේ ඇයි?
ඔබ ජෙනරාල් සමඟ සම්බන්ධ වුවද,
ඔබට උදව්වක් නොවනු ඇත.
ඔබ දැකීමට කැමති දේ නොව, ඔබ දැකිය යුතු දේ බලන්න.
අවදි වන්න!
BOK-I
Bok-i.
-අපි එකා මෙන් යාච්ඤා කරමු...
කුඩා කාමරයේ වාසය කළ නපුරු ආත්මය
ඒ තරුණයාට හානි කළේය.
ඔවුන් ඔහුගේ තත්වය "පීඩිත" ලෙස හඳුන්වයි.
ෂාමන්වරු ඔහුව එයින් පිරිසිදු කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
එය භයානකයි,
ඒ නිසා ඔබේ දුර තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ෂූ!
මෙන්න අපි යමු!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ඉතින් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට ජීවත් වෙන්න මේ ඔක්කොම තියෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නද
ඔයාගේ ජීවිතය ජීවමාන අපායක් වෙන්නේ ඇයි?
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙට අනුව සීනු ගහන්න එඩිතරද?
ඔබේ ජීවිතය අපායක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ තවදුරටත් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔබ අහඹු ආත්මයන් සඳහා ගුහාවක් බවට පත්ව ඇත.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
යෙොම්හ්වා.
යෙොම්හ්වා, මෝඩයෙක්.
දුප්පත් කෙනෙක්.
හොඳ වැඩක්, කඩවසම්.
අනේ දෙවියනේ, ඔහුට ලස්සන ඇහි බැමි තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ඔයා වාසනාවන්තයි.
-ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් ආරක්ෂිත වීමට නම්...
හැරෙන්න.
ග්යෝන්-යූ සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීම නවත්වන්න
ඔහුගේ මානව ආමුලේට් ලෙස.
ඔයා එයාව දැක්කොත් එයා ළඟට යන්න එපා.
වහාම මට කතා කරන්න.
-ඇයි?
-මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ගියොන්-යූ සොයනවා වෙනුවට කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
ඇයි?
මම හොඳටම ගිලිලා.
ග්යොං-යූ ආරක්ෂා කිරීම දැනටමත් ගොඩක් දේවල්.
ඔයා කියන්නේ මම කරදරකාරයෙක් කියලද?
සියොං-ඒ!
මම දැන් කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
-නමුත් මම වටපිට බලන්න හිතන්නේ නැහැ
-මම මෙතනට යන්නේ කොහොමද?
මම මාර්ගය දන්නේ නැහැ
මම මෝඩ විදිහට නොදන්න කෙනෙක්
මම දන්නේ නැහැ
මම නොදන්න කෙනෙක්
මම මාර්ගය දන්නේ නැහැ
ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
මම අතරමං වෙලා
මට යන්න ඕන තැනට යන්න බෑ
නමුත් මම ඇවිදීම නවත්වන්නේ නැහැ
මම කෙළින්ම ඉදිරිය බලාගෙන යනවා
-කලින්... මම හිතන්නේ මම ඉන්නේ...
-මට පාර දන්නේ නැහැ, මම කිසිම දැනුමක් නෑ
ඔයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
ඔයාගේ ගායනය හරිම සරලයි...
ගෙදර යන්න!
MO BEOM
HWAMOK උසස් පාසල
අපි Beom ගේ බෑගයේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලමුද?
ඕනෑම දෙයක් වටින හැම දෙයක්ම ගන්න.
-හරි.
අපි මධ්‍යම පාසලේ මිතුරෙකු හමුවෙයි කියලා හිතන්න.
මට පුළුවන් වෙලාවට මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
-ජුනි, ඒක ගණන් කරන්න.
-හරි.
-හේයි, ලස්සන මුදල් පසුම්බියක්.
- හොඳයි.
හේයි, එතන. යාළුවා.
ඔයා මෙතනට යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
ඔයා කවුද?
ඔයාත් මෙහෙන් එන්න ඇති.
එතනට යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
හේයි.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මට ඒක දෙන්න.
එන්න.
හේයි. ඇයි ඔයා ඒක එයාට දුන්නේ?
ස්තූතියි... මොකටද?
මාත් එක්ක එන්න.
මට මේ තැනට යන්න ඕන.
ඒක හ්වාමොක් උසස් පාසල කියලා හඳුන්වනවා.
-ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
-ඔයා මොනවද කියන්නේ, ග්යෝන්-යූ?
මට පාර දන්නේ නැහැ, ඔයාට පේනවා.
-අනේ, ඔයාට මොනවද තේරෙන්නේ නැත්තේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-එයාව පනින්න!
එන්න, මුලින්ම මට මාර්ගය කියන්න. යන්න එපා.
-එතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
-මෙහෙට එන්න!
මම පාසලට යන්නේ කොහොමද?
හේයි, පන්ක්! මෙහෙට එන්න!
මට මුලින්ම යන්න ඕන තැන කියන්න.
-මෙහෙට එන්න!
-මොකක්ද?
-මාව අතහරින්න.
-ගියොන්-යූ...
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-මෙහෙට එන්න.
සම්බන්ධතා
සියොන්-ඒ සියොන්-ඒ පාර්ක්
මම හොඳටම ගිලිලා ඉන්නේ.
ජියොන්-යූ ආරක්ෂා කිරීම දැනටමත් ගොඩක් දේවල්.
ඇයි ඔයා...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මැරයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාලට ගහන්නේ?
ඒයි. ඔයා එයාලත් එක්කද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? මම ඔයා එක්ක.
අපරාධයේ හවුල්කාරයෝ. අපි යාළුවෝ.
පියෝ ජි-හෝ
හ්වාමොක් උසස් පාසල
"මිතුරන්"?
ඔව්, අපි යාළුවෝ.
ඇත්තටම, මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා
ඔයා ගැන තියෙන කනස්සල්ල නිසා.
එයා කොහෙද ගියේ?
ඒ එයා නෙවෙයි.
ඔහු භූතයන් යන්න කැමති තැනක ඉන්න ඇති.
අඳුරු, තෙත් සහ අඳුරු තැනක.
ඔයා කොහෙද?
අතහැර දැමූ නිවසේ යමක් සිදු වූවාද?
කුමක්ද?
ඇය අපිව එකතු කරගෙන ඔබව බේරා ගැනීමට බොහෝ කලකට පෙර කතා කළා.
ඊට පස්සේ සියොං-ඒ කිව්වා අපි මුණගැහුනත් ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
එතන මොකද වුණේ?
කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ,
නමුත් යමක් සිදු වෙන්න ආසන්නයි.
කුමක්ද?
ඉන්න, එහෙනම් ෂාමන් ඔයාට කිව්වා
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
ඇය ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මෙන්න කාරණය, යාළුවා.
දැනට ඇය කියන විදියට කරන්න.
දැන්, මම ටිකක්...
භයානකයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබ එජ්ලෝඩ් කෙනෙක් වුණේ ඇයි?
එජ්ලෝඩ් කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද...
කුමක් වුවත්.
ඔබ ඇයට කැමතිද?
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා කැමති කෙල්ල ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ මම එයාට කැමතියි කියලා—ඔයාට මාව රවට්ටන්න විතරයි.
මම සියොන්ග්-ඒට මුල් තැන දුන්නා--
ඔයා එයාට කැමති නෑ. ඔයා එයාට ආදරෙයි.
මාත් එක්ක එන්න, පිස්සුද.
ඔයා එයා ගැන මෙච්චර කැමති මොනවද?
ඔයා කොට කෙල්ලන්ට කැමතිද?
මම තව මාරු සල්ලි ගන්නම්. මෙතනම ඉන්න.
නෑ, මෙහෙට එන්න.
ඔයා දිගටම සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
නැවතත්? නමුත් ඔබට ලැබෙන්නේ ලකුණු 6,000ක් පමණයි...
ඔයා හිනා වෙනවද?
හිනා වෙන්න එපා. ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
අනේ මන්දා. ඔයා හැමදාම මෙච්චර කරදරකාරීද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වෙන්න.
මට ඕන නෑ.
ඔයා දැක්කෙ නැද්ද?
ඔයාගේ යාළුවටත් කියන්න බැරි වුණා.
-නමුත්--
-මට ඉන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
පහළට යන්න!
හේයි, ඒක මාරු කරන්න!
යන්න!
එතන ඉන්න එපා!
මෝඩයා, ඔයාව අල්ලගන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
මට ඔයාව හම්බුනා.
මම අපේ හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාව දිනුවා.
දැන් මගේ කැමැත්ත දෙන්න.
කරුණාකර ග්යෝන්-යූව යන්න දෙන්න.
කාරණය නම්--
ඔබත් ජියොන්-උ ගැන කණගාටු වනු ඇත.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට ඔහු මගේ සිද්ධස්ථානයට උඩු යටිකුරුව ගියේය.
එසේ කරන අය
දින 21ක් ඇතුළත මිය යාමට නියමිතයි.
ඔහුට ජීවත් වීමට තිබුණේ සති 3ක් පමණි
එවිට ඔහුට වයස අවුරුදු 18 යි.
මට එයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් මම එයාව ආරක්ෂා කළා.
"අපි එයාව ඒ දවස් 21න් එහාට අරන් යමු
ඒ වගේම ඕනෑම වියදමක් දරා එයාව ජීවත් කරවමු."
යහපත.
මොන තරම් දුක්ඛිත ළමයෙක්ද.
ඔයා වැරදියි.
ඒකෙන්ම දුකක් නෑ.
එයා අවාසනාවන්තයි.
අවාසනාවන්ත දෙය නම් මුළු ලෝකයම
ඔහුට වෛර කර තිබීමයි
ඒකෙන් එයාටත් වෛරයක් ඇති වුණා.
එයා තමන්ටම පොඩ්ඩක්වත් ආදරේ නෑ.
ඒක තමයි එයා ගැන තියෙන කණගාටුදායක දේ.
අද තමයි දවස් 21න් අන්තිම දවස.
අදින් පස්සේ එයාට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. මට ජියොන්-යූව බේරගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මොකද එයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
මොකද මම ග්යෝන්-යූට ගොඩක් කැමතියි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
සියොන්ග්-ඒ.
දැන් මම තමයි.
-මම ග්යෝන්-යූ.
-මොකක්ද?
මම දැන් බේ ග්යොං-යූ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ මම, සියොන්ග්-ඒ.
ඔයා මොන මගුලක්ද...
ඒ මම.
-ගියොන්-යූ?
-ඔව්?
මේ මොකක්ද?
හෙලෝ.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය, යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
කොහොමත් එයා බැඳලා. යන්න.
ඔයාලා ෂාමන් මායාකාරියන්! මේ මොහොතේම මගේ ගැට ලිහන්න!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
ඔයා මොකක්ද? ඔයා කාන්තාවක්ද නැද්ද?
ඔයාගේ අත් ආපහු එයා මත තියන්න. ඉක්මන් කරන්න.
Human Amulet
මෙතරම් ඵලදායී බව මට වැටහුණේ නැත.
ස්පර්ශ කළ විට ඔහු Gyeon-U වන අතර එසේ නොවන විට නපුරු ආත්මයකි.
කුරිරු නපුරු ආත්මය
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් ඒ වෙනුවට එහි සිර කරන ලදී.
පළපුරුදු ෂාමන්වරු දස දෙනෙකුට පවා
එය කළ නොහැකි විය,
නමුත් මේ යෞවනයන් දෙදෙනා
එය කෙසේ හෝ ඉටු කළහ.
කලබල වෙන්න එපා. ඔහුට තවමත් ආවේශ වෙලා.
අපි ආත්මය ඉවත් කරන තුරු එය අවසන් නොවේ.
අඩුම තරමේ ඇය නපුරු ආත්මය සොයාගෙන එය අගුලු දැමුවාය.
ඔයා දන්නවා ඒක තමයි අමාරුම කොටස කියලා.
සියල්ල සූදානම්.
පීඩාවට පත් දරුවාව ආත්මයෙන් නිදහස් කරමු.
අපි පටන් ගනිමු.
ගියොන්-යූ. ශක්තිමත්ව සිටින්න.
හරි.
මාව ලිහන්නද?
ඔයා මොකක්ද...
-අපි එක ලෙස යාච්ඤා කරමු
-අපගේ මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරමු
-සියලු ස්වර්ගීය ආත්මයන් සහ ඍෂිවරු
-කරුණාකර අපගේ ආයාචනය අසා අනුකම්පා කරන්න
-කරුණාකර අපගේ ආයාචනය අසා පිළිගන්න අනුකම්පාව
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නපුරු අය ඇතුළු සියලුම අවතාර...
ඒක හරිම හොඳයි.
එය ප්‍රබෝධමත්. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, කෑමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
එහෙම කරන්න එපා. නෑ. එපා.
-අපි එකා මෙන් යාච්ඤා කරමු
-අපේ මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරමු
-සියලු ස්වර්ගීය ආත්මයන් සහ ඍෂිවරුන්
රසයි. හරිම රසවත්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට ඒක ඇත්තටම වෛර කරනවා. එහෙම කරන්න එපා.
මට ඒක කැමති නෑ! එපා!
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද. මට ඒක වෛර කරනවා.
-අපි එක ලෙස යාච්ඤා කරමු
-අපගේ මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරමු
-සියලු ස්වර්ගීය ආත්මයන් සහ ඍෂිවරු
-කරුණාකර අපගේ ආයාචනය අසා අනුකම්පා කරන්න
-එය කිති කවයි. එය ඇතුළට ගියේය.
-සියලුම අවතාර...
හේයි. මේකත් නරක රසයක් නෑ.
මොකක්ද...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ඒක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නෑ.
-ඒ ගැන මට කියන්න.
ඒක වැඩ කරනකම් අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
-තවත් ටෝෆු සහ ධාන්‍ය පහ ගන්න.
-හරි.
හේයි.
අනේ දෙවියනේ!
හේයි, ඔයා! නවත්තන්න!
-හේයි.
-එයාව අල්ලගන්න.
සියොන්ග්-ඒ.
අද තමයි අන්තිම දවස.
ඔයාට තව එක දවසක් විතරයි කරන්න තිබුණේ.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
එය සාධාරණ නැහැ.
මෙය කිසිසේත්ම සාධාරණ නැහැ.
දැන්, හොඳම විකල්පය වන්නේ ඔබ තුළ ඇති නපුරු ආත්මය සිර කිරීමයි.
අද දවස ජය ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට මට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
එපා.
අද අපි හොඳින් ගෙවනවා.
අඬන්න එපා, හරිද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඇයට ආයේ කවදාවත් අඬන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
මම ඇයව නැවතත් අඬවන්න සැලැස්සුවා.
මට සමාවෙන්න, සොන්ග්-ඒ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔයාව ආයේ කවදාවත් අඬවන්න එපා කියලා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙන් නවත්තන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා ඊටත් වඩා අඬනවා.
අඬන්න එපා.
මට ඒවා වෙන් කරලා තියාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
මම ඒක ඓතිහාසික නාට්‍යයක දැක්කා.
අත් පා කැබලි කිරීම.
අපිට අවුරුදු 18ක කොල්ලෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ මනස ටිකක් සැහැල්ලු කර ගැනීමට මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
නෑ අම්මේ.
මේක ටිකක් වැඩියි.
නිශ්ශබ්ද වී ඉදිරියට යන්න.
හේයි!
ඔයා පරණ ෂාමන් කෙනෙක්.
ඔයා මාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමන්නද යන්නේ?
-හරියටම.
-මාව ලිහන්න!
ග්යෝන්-යූ!
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම, මම එහෙමයි.
ඇයි ඔයා...
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
හේයි, පැටියෝ.
අත් අල්ලගෙන ඉන්නවට වඩා දෙයක් නෑ, තේරුණාද?
ඔව්, මැඩම්.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා. ඔයා ඕනෑවට වඩා යනවා.
ඔවුන්ගේ මුහුණු බලන්න.
ඔහු ඇගේ ලීගයෙන් ඉවත් වෙලා.
-මාස්ටර්.
-අනේ මන්දා.
අපි හැමෝම නිදාගමු.
පරක්කු වෙලා. එන්න.
හේයි, අවුරුදු 18 යි.
ඇගේ අත අල්ලගන්න, වෙන කිසිවක් නැහැ.
අපි පිහිටුවා ඇති සීමාවේ රැඳී සිටින්න
සහ නිසි මහත්මයෙකු මෙන් ඔබේ ඇස් සිවිලිම දෙස තබා ගන්න.
හරි. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අපි යමු. මටත් ඔයාගේ දේශන එපා වෙලා.
ඒක ඇත්තටම එපා වෙලා.
ඇය ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
මගේ දෙවියනේ.
අම්මා නාට්‍යමයයි නේද?
ඇය නැහැ.
අතහැර දැමූ පැල්පතේ සිදු වූ දේ ගැන සිතන්න.
මට හොඳටම තේරෙනවා
ඇය කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
ඒ නපුරු ආත්මය, ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා අතෑරපු ගමන්,
මම ඒ නපුරු ආත්මය වෙනවා.
නමුත් මම ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඇතුලට ගියේ ඒක භයානකයි කියලා දැනගෙන.
මෙය සිදුවන බව මම දැන සිටියත්,
මම තවමත් ඇතුළට යන්න තිබුණා.
මම එහි නොසිටියා නම්,
ඔබ ගොදුරක් බවට පත් වන්නට තිබුණා.
මෙය ඊට වඩා දහස් ගුණයකින් හොඳයි.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මට හැමදාම කියන්නේ මේක තමයි.
සෑම දුනු ශිල්ප පිටියකටම
හොඳ ලප සහ නරක ලප ඇත.
දැන්, මට දැනෙනවා
මම නරකම ස්ථානයේ සිටගෙන ඉන්නේ
මගේ මුහුණට සුළඟ හමා යනවා.
ඒක හරිම නරකයි.
නමුත් අමුතු තරම්, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට හැමෝම පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා රන් දිනයි කියලද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි.
ඇයි ඔයා ඒ දේ මෙතනට දැම්මේ?
එහෙනම් මම එයාව පාරේ දාලා යන්නද?
ඇය කොහොමද?
ඇය ගොඩක් දුර්වල වෙලා ඇති.
ඇය තවමත් අවදි වෙලා නැහැ.
නරක කර්ම රැස් කිරීමට පවා ශක්තිමත් ශරීරයක් අවශ්‍ය වේ.
කුඩා ආත්මයන් පලවා හැරීමට භාවිතා කරන කඩුවේ ස්පර්ශයක් ඇයට දරාගත නොහැකි විය.
ඇයට ඒ සියලු නපුරු ක්‍රියා කළ හැකි යැයි ඇය සිතුවේ ඇයි?
එය පැහැදිලි නැද්ද?
ඇය ඒ පැල්පතේ කූඩු කරමින් නපුරු ආත්මය මත විශ්වාසය තැබුවාය.
මැඩම්.
ජෙනරාල් ඩොන්චියොන්
අද ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? මට විශ්වාස නෑ...
ඇය හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
තරුණ හා කඩවසම් යෞවනයා
ආවේශයෙන් පෙළෙන එකම තැනැත්තා නොවිය හැකියි.
ඇයටත් යමක් ආවේශ වී තිබිය යුතුයි.
වෙනත් බලවත් ෂාමන් කෙනෙක් ඇයට කැමති වන්නේ ඇයි
නපුරු ආත්මයක් සහ ෂාමන්
එකම නිවසේ එයට සේවය කළේ කවුද?
එය විනාශකාරී විය හැකිය.
ඔයා ආයෙත් කෑ ගහනවා.
ඇය මීට පෙරත් ඒක කරලා තියෙනවා.
ඇය මගේ අත් පා බැඳ,
මගේ කට රෙද්දකින් තද කළා,
සහ අනුකම්පා විරහිතව මාව දඩයම් කළා.
ඇය එය කලින් කර ඇති නිසා, ඇයට විශ්වාසයි
ඇයට එය නැවත කළ හැකි බව.
ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
මම ප්‍රශ්නයක් වෙන බව දැනගෙන ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ ඇයි?
ඔයා මරණයේ දොරකඩ ඉන්නේ,
නමුත් ඔයාට කට වහගන්න ශක්තියක් තියෙනවද?
මම හොඳම අයගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
මේක පිස්සුවක්.
මට නින්ද නොයන්නේ ඇයි?
වෙඩි තියන්න.
කොහෙද එයා ගියේ?
මට ඒක හම්බුනා.
හ්වාමොක් උසස් පාසල
ඒ ඔයා, ග්යොං-යූ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙ ආවෙ?
මොකක්ද?
නෑ. මම පරක්කුයි.
මම මෙහෙට ආවේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
පොඩි කොල්ලා, හරිම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ නරක විකටයෙක් වගේ.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
ඇඳුම් පරිත්‍යාග පෙට්ටියක
ඔයාට හොඳ ඇඳුම් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට තියෙන්නේ භයානක විලාසිතාවක්.
ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් නෑ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඇඳුම් ගන්න උදව් කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්න.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා අන්තිමට හ්වාමොක් උසස් දුනුවායෙක් වගේ පේනවා.
මම ඇත්තටම දුනු ශිල්ප කණ්ඩායමේද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩිමහල්ලාට කතා කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මාව "පුහුණුකරු" හෝ "සර්" ලෙස අමතන්න.
එය උත්සාහ කරන්න. "සර්."
සර්.
මම දුනු ශිල්ප කණ්ඩායමේද?
ඔයා ඒක ඉක්මන් කරනවා.
ඔබට තව කාලයක් දෙන්න.
ඔහුගේ ඉරියව්වේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ මන්දා.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක බලනවද?
මගේ ශරීරය දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
හේයි!
මම දුනු ශිල්පයට හරිම දක්ෂයි!
ඔව්, මැඩම්. මම දැන් තමයි ආවේ
ග්යෝන්-යූගේ ගෙදරට.
මම එයාව හොයාගත්ත ගමන් කතා කරන්නම්.
ග්යෝන්-යූ. ඔයා එතන ඉන්නවද?
නපුරු ආත්මය. නපුරු ආත්මය.
බොන්ග්සු-ඩොං පැල්පතෙන් නපුරු ආත්මයක්.
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙට ආවේ නැහැ.
බොක්-අයි, මට සමාවෙන්න.
ජින්-උංට උදව් කරන්න කලින් මට මේක විසඳගන්න ඕනේ.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජින්-උං.
මම ඇයව අනුගමනය කළ යුතුද?
මට එය පැහැදිලිව ඇසුණා.
ඇය "බොක්-අයි" කිව්වා.
දැන් උදේ විතරයි, නමුත් ඔහු දැනටමත් කරදරකාරීයි.
මේක නියම ආතල්.
ගියොන්-යූ.
හේයි, ගියොන්-යූ.
හේයි, සහකරු.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
දුන්න අතහරින්න!
හේයි.
මට ඔයාව එපා වෙලා.
බේ ග්යොං-යූ, මෙහෙට එන්න.
-හැමෝම, එකතු වෙන්න.
-හේයි.
-මෙහෙට එන්න.
-ඔයා ග්යොං-යූ නෙවෙයි නේද?
ඒක හරි.
මොකක්ද එතන වෙන්නේ? ඇයි ඔයා...
හේයි!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
රිදෙනවා.
මොකක්ද බොක්-අයි? මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
කොහෙද? මෙතනමද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මෙහි නැද්ද?
මොකක්ද අවුල, ජි-හෝ?
ගියොන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ?
ග්යෝන්-යූ ඔහුට පයින් ගැහුවා.
ඔහු ඔහුට තදින් පයින් ගැහුවා.
ග්යෝන්-යූ? ඔහු මෙතනද?
ඔහු දැන් පැනලා ගියා. ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ස්තූතියි.
ඉන්න. නවත්තන්න.
ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ මෙහෙමද?
ඔයාගේ පිජාමා එකද?
ඉතින් ඔයා මට ශාප-පවිත්‍ර කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කරයිද?
මම ඔබව සියලු ශාප ස්ථර වලින් නිදහස් නොකළහොත්,
ඔබ වියළී මිය යනු ඇත.
මගේ ඔරලෝසුවේදී පුද්ගලයෙකු මිය යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
"පුද්ගලයෙක්"?
මම ඔබට පුද්ගලයෙක්ද?
ඔබ අවතාරයක් නම්,
ඔබේ අමනාපකම් අත්හැර දමා ඉදිරියට යන්න.
මිනිස් හෝ අවතාරයක්, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒ නිසා පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඔබ. බෙර ගස අල්ලා ගන්න.
ඔබ සංගීතඥයෙකුට කතා කරන්නේ නැද්ද?
හැමෝම එකිනෙකා හඳුනනවා
මේ වැඩ කටයුතුවලදී.
අපි එය සරලව තබා ගන්නෙමු, අප අතර පමණි.
දෙවියනි.
මම සංගීතය වාදනය කිරීමට මනෝභාවයකින් නොසිටිමි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කරදර නොවන්න.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද ඕන?
නෑ!
ඔයාට අවතාරවලට හිරිහැර කරන්න බෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඔහු ඉදිරියට යා යුතුව තිබුණි, නමුත් නොහැකි විය.
ඒ කියන්නේ ඔහුට යමක් කියන්න තියෙනවා.
අපි ඔහුට සවන් දිය යුතුයි, එවිට ඔහුට පසුතැවිල්ලක් හෝ අමනාපයක් නොමැතිව පිටව යා හැකිය.
ඔබ මිහිරියි.
නමුත් ස්වරයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම ආචාරශීලී වෙලා ඉවරයි.
ඔයා අපේ හැංගිමුත්තම් ගනුදෙනුව තියාගත්තේ නෑ.
ඉන්න.
මමත් හොල්මනක්. ඔයා මට කරුණාවන්ත නැද්ද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
ඔයා උදේ පාන්දරම පැනලා ගියා.
මට ග්යොං-යූව කැඳවන්න ඔයාගේ අත දෙන්න.
නෑ! මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
මේ ශරීරයෙන් මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ශිෂ්‍යයෙකු කළ යුතු එකම දෙය ඉගෙනීමයි.
-කපා දමා එන්න.
-හොඳයි. ඔබට හැකි නම් මාව අල්ලා ගන්න.
මගේ දෙවියනේ.
හේයි.
මම ෂාමන්ලට කැමතියි.
ඇයි ඔයා...
මෙහෙට එන්න.
දැන්ම මෙහෙට එන්න.
ඔයා පැනලා යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
ඉන්න.
ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක්ද?
හේයි.
-ඒක හුදෙක් ආරවුලක්.
-මම ඔයාව අවසන් කරන්නම්.
ඒක බලු පොරයක්.
මගේ අත ගන්න.
ඒකට සටන් විරාමයක් කියන්න.
අත් අල්ලා ගැනීම මට සටන් විරාමයක් නොවේ.
එහෙනම් ඔයාට සටන් විරාමයක් කියන්නේ මොකක්ද?
සටන් විරාමයක් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අපි සම්පූර්ණ යුද්ධයක් කරමු!
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයාගේ නම කියන්න.
මගේ නම?
-මට නමක් නැහැ.
-ඔයාට නමක් තියෙන්න ඕනේ!
මට ඒක අමතක වුණු නිසා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එහෙනම් මතක් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඔයාට නපුරු ආත්මය කියලා කතා කරන්න බෑ.
මට එහෙම කතා කරන්න.
ඔයා මට කියන දේ කාටද වැඩක්?
ඒක විකාරයක්.
ඔබ යම් දෙයකට නපුරු ආත්මයක් කිව්වොත්,
ඒවා එසේ නොවුනත් නපුරු වනු ඇත.
ඔබ නපුරු ආත්මයක් විය හැකියි,
නමුත් මට ඔබට එසේ කියන්න බැහැ.
මම ඔබට හොඳ නමකින් කතා කළ යුතුයි
එවිට ඔබ හොඳ වන්න.
දෙමව්පියන් තම ළදරුවන්ට නම් තැබීමේදී ඉතා ප්‍රවේශම් වෙති
ඉන්න.
ඔබට නමක් නොමැති නම්, මම ඔබට එකක් දෙන්නම්.
සියල්ලට පසු, නම් ලබා දී ඇත.
මම ඔබට නමක් දෙන්නම්.
ඔයා බොන්ග්සු-ඩොං වල අතහැර දැමූ පැල්පතක නැවතිලා හිටියා...
බොන්ග්-සු. ඒක කොහොමද?
-ඔයා ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න හොඳ නැද්ද?
-ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
එතකොට...
බොං-සු...
ඒක හරිම ලස්සන නමක්.
හොඳයි, එහෙනම්. බොං-සු ඒක.
බොං-සු. මෙතැන් සිට, ඔබ බොං-සු.
කුමක් වුවත්.
-බොං-සු.
-ඔව්?
බොං-සු. අපි සෙල්ලම් කරමුද?
-හරි.
-බොං-සු. අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමුද?
මට ඒක ඕන.
දැන් එහෙනම්, අපි සෙල්ලම් කරමු.
මොන මගුලක්ද?
ඔබ අවතාරයක නම තුන් වරක් ඇමතුවහොත්
භූතය තුන් වරක්ම පිළිතුරු දෙන්නේ නම්,
ඔවුන් ඔබට යටත් විය යුතුයි
ටික වේලාවකට.
එය සරල කැඳවීමේ මන්ත්‍රයකි.
ජොං යකෝ.
බොන්ග්-සු.
අපි අත්වැල් බැඳ ගනිමු.
මේ පාර ඔයා මට ගොඩක් අමාරු කළා.
මොකක්ද?
අපිට දැන් ගෙදර යන්න බැරිද?
ඔවුන් සීමාවක් සකසමින් ඉන්නවා.
ඇය වැඩ අවසන් වූ පසු ඔබට කතා කරයි.
නමුත්…
ඒ කියන්නේ
මම ජියොන්-යූ මත මගේ දෑත් තබා ගත යුතුයි
එවිට ආත්මය පිටතට නොඑනු ඇත.
ලේඩි ෆෙයාරි. වාසනාව!
මොකක්ද අවුල?
අපිට දවසම මෙහෙම ඉන්න වෙයි වගේ.
මට කමක් නෑ.
මිනිස්සු ඕපාදූප කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි.
මම කරන හැම දෙයක්ම මිනිස්සු තෝරා ගන්නවා.
නෑ, ඉන්න.
අපි අත් අල්ලගෙන හිටියොත්,
ඔවුන් ඔබ ගැනත් ඕපාදූප කියයිද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි බලමු. අපි මොකද කරන්න ඕන?
-ඒක ටිකක් අපහසුයි.
-මේ පැත්තට එන්න.
නෑ, මේක හරිම අමුතුයි.
පිටුපස වගේ...
අපේ අත්...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අනේ, ආදරණීය, ගියොන්-යූ.
ඔයාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක ටිකක් විතර.
- දෙයියනේ. ඒක ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි.
-මගේ බඩ රිදෙනවා.
හේයි, සියොන්ග්-ඒ.
ගියොන්-යූ අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මම එයාට සහය දෙනවා.
අපි කොහෙත්ම ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද බොක්-අයි දන්නේ?
-මොකක්ද?
-බොක්-අයි, මගේ බල්ලා.
-හේයි, ඔයාගෙ පුරුදු කොහෙද?
-මොකක්ද?
-මට විරුද්ධව කතා කරන්න ඔයා කවුද?
-මම ඔයාව විවේචනය කරන්නේ නෑ.
-මම හොඳට අහනවා.
-ඔහ්, ඔයා?
ගොන් කතා.
යාලුවනේ, මෙහෙම වෙන්න එපා.
අපි කතා කරමු.
රණ්ඩුවක් තියෙනවා!
හේයි, එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
-රණ්ඩුවක්ද?
-ඒ ග්යෝන්-යූ නේද?
ගියොන්-යූ.
-ඇයි එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
ජි-හෝ!
මට උදව් අවශ්‍යයි.
-සියොන්ග්-ඒ.
-උදව්.
උදව් කරන්න. දැන්ම එයාව අයින් කරන්න.
සියොන්ග්-ඒ. ඔයා හොඳින්ද?
බොහොම ස්තූතියි, සහකරු.
මොකක්ද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා කොහොමද බොක්-අයි දන්නේ?
11 වන හන්රාගි දුනු ශිල්ප තරඟය
මට ඔයාව තේරුණා, පන්ක්.
ඒක ඉවරයි යාලුවනේ.
ඔයාගේ බල්ලා, සුදු බල්ලා.
ඇය "Bok-i" ටැගයේ කැටයම් කර ඇති කරපටියක් පැළඳ සිටී.
ඇය සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටී,
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගනී.
-මොකක්ද?
-ඔයා--
මොකක්ද? සියල්ල හොඳින්.
කරදර වෙන්න එපා. ඒ සියල්ල හොඳයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් මේ ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනවා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්, මම...
-ඔයාගේ අත.
-මොකක්ද?
යන්න දෙන්න.
ඔයා පොඩි...
ඔයාගේ බල්ලා, සුදු බල්ලා.
ඇය "Bok-i" යනුවෙන් ටැගයේ කොටා ඇති කරපටියක් පැළඳ සිටී.
ඇය සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටින අතර, ඔබව ආරක්ෂිතව තබයි.
"පාසල."
හ්වාමොක් උසස් පාසල.
මොනතරම් නිර්භීතකමක්ද.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
නම:
පාසල: හ්වාමොක් උසස් පාසල
"නම."
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මම ආයෙත් අමතක කළා. මම අමතක කරනවා.
මට කරදර වෙන්න බෑ. ඔයා ඉතුරු ටික පුරවන්න.
ඔබේ මනසේ බොහෝ දේ තිබේ නම් එය සිදු වේ.
නම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබට ඇතුළු වීමට අවශ්‍යයි. ඒක තමයි වැදගත්.
මොකක්ද? එයා තරඟයකට ඇතුල් වෙනවාද?
ඔහු?
ඔහ්, හේයි. අපේ එක්දින කණ්ඩායමේ සගයා.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔහු ඒ තරඟයට ඇතුළත් වෙයිද?
ඔව්. අපේ ආදරණීය ජියොන්-යූ
විශාල තීරණයක් ගත්තා.
හන්රාගි දුනු ශිල්ප තරඟය තෝරා ගැනීම
නැවත පැමිණීමට
එය සංකේතාත්මක පියවරක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඉන්න, ඔහු දුනුවායෙක්.
අපි ඒකට "නිරූපිත වෙඩිල්ලක්" කියමු.
-ළඟට එන්න එපා.
-ඔයා ඇත්තටමද?
මම දැන් මොකද කළේ?
ඔබ දුනු විදීමේ තරඟයකට ඇතුළු වන්නේ ඇයි?
එය වහාම ආපසු ගන්න.
මම ඇතුළු වෙනවා කිව්ව කෙනා නෙවෙයි.
ඔහු…
මගේ නම මොකක්ද?
-බේ ග්යෝන්-යූ.
-ඒක තමයි. බේ ග්යෝන්-යූ ඇතුළු වෙන්න හිතුවා.
මම දැන් දැක්කා ඔයා පෝරමය පුරවනවා.
අපි ගනුදෙනුවක් කළා. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
බොරු කීම නවත්වන්න.
හේයි, එක්දින දුනු ශිල්ප කණ්ඩායමේ සගයෙක්.
අපේ නිල ඇඳුම ඇඳීමෙන් ඔබ පූර්ණ කාලීන කණ්ඩායම් සගයෙක් නොවේ.
දුනු ශිල්ප තරඟයකට ඇතුළු වන දුනුවායෙකු සමඟ ඔබ කෝප වන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ...
සර්. එයා...
මම කියන්නේ, ජියොන්-යූ තරඟයකට ඇතුළත් වීමට සුදුසු තත්වයක නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට එච්චර සැකයි නම්,
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
සර්, මට පෝරමය දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
ගියොන්-යූ.
නම: BAE GYEON-U
සමාවෙන්න සර්.
ඇත්තෙන්ම.
-මට ගොඩක් කණගාටුයි.
-නෑ, එහෙම වෙන්න එපා.
අපි යමු.
බායි.
අනේ, තරුණ වෙලා ආදරයෙන් ඉන්න.
මම බොන්ග්-සු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා.
හන්රාගි තරඟයට ඇතුළු වන්න.
ඔබේ ස්වරූපය නැවත ලබා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය තරඟයකි.
ඒක ලොකු පීඩනයක් වේවි,
නමුත් ඔබ එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
දුනු ශිල්පය යනු කුමක්ද?
ඒ සියල්ල සන්සුන්ව සිටීම ගැනයි.
"ඔබට අවශ්‍ය තරම් මට නරක වචන කියන්න.
ඔබට මා වෙත ළඟා විය නොහැක."
ඒක මුළු ලෝකයටම ඔප්පු කිරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
පෝරමය පුරවන්න.
ඔහුට කියන්න ඔබ ඇතුළු වන බව
සහ පෝරමය පුරවන්න.
මේ තරඟය මට වැදගත්.
හේයි, දුනු ශිල්පය ඒකල ක්‍රීඩාවක් නොවේද?
ඒ කියන්නේ මම සහභාගී විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සිතනු ඇත
ඔබ එහි තනිවම සිටින බව.
නමුත් ඔබ ඔබේ පිටුපස හැරී බැලුවහොත්,
ඔබේ එක සැබවින්ම එහි ඇත.
ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔබ එසේ යැයි නොසිතන්න.
මම මා ලෙස සහභාගී වෙමි.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
-ගනුදෙනුවක්?
-ඔව්.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඔයාගේ ඇඟ මට ණයට දෙන්න.
එහෙනම් මම…
මෙම තරඟයට සම්බන්ධ වන්න.
ඔබට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනු ඇත.
ඒක ස්වයං සහතිකයක්ද?
ඒක හරිම වැදගත්.
මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
ඔයා පන්ක්.
එයාට ඔයාගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය දෙන්න, හරිද?
ඔයා ඔයාගේ එකම ප්‍රතිවාදියා.
ඔහු සමඟ සටන් කර දිනන්න. ඒක ගේන්න පන්ක්.
මා ළඟට එන්න.
අපි ඒක කරමු.
ඔබේ ගනුදෙනුව හෝ ඕනෑම දෙයක්.
බොන්ග්-සු සිතන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
නමුත් මම හිතුවා මට වාසියක් ලැබෙයි කියලා.
කැමති වුණත් නැතත්, අපි ශරීරයක් බෙදා ගන්නවා.
විහිලු දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා,
නැත්නම් මම එයාව මරනවා!
ඒක හරිම භයානකයි. ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
මට මරන්න හරිම අමාරුයි.
හොඳයි කළා.
මොකද කෙනෙක්
මාව ආරක්ෂා කිරීමට ඇත්තටම මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
අපි මේ විදියට අත් තදින් අල්ලගෙන ඉන්නකොට,
මට පරාජය වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න ඒක මාව නවත්තනවා.
මම ඇත්තටම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
නමුත්…
මම දැන් කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයා හරිම උණුසුම් නිසා.
ග්යෝන්-යූ.
මම ඔයාට කැමතියි, සියොන්ග්-ඒ.
දැන්, ඒක...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරය.
මම ඔබට කැමතියි.
මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔබ දරුවන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමෙන් විනෝද වෙනවාද?
ඒක හරිම භයානකයි.
මට වැඩිපුරම පිස්සු හැදෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කෙනෙක්ගේ අත ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස අල්ලන්න හොඳ නැහැ.
දෙමාපියන් සහ දරුවන්
එකිනෙකාගේ හදවත් බිඳ දැමීමට බැඳී සිටිති.
ඔයා මාව අත්හැරියා.
අපිරිසිදු නිසා ඔයා මාව දාලා ගියා.
මට ඔයාව සහ ග්යොං-යූව වෙන් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්ව පමණක් බේරා ගත යුතුද?
ඒක හරිම කුරිරුයි.
කණගාටුයි.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
උපසිරැසි: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්